ตอนนี้มาถึงคำถามที่ท้าทาย
สำหรับคุณในตอนนี้ ผมจะทำให้มันท้าทายมากยิ่งขึ้น
ผมจะให้คุณโยนเหรียญ ความน่าจะเป็นที่จะออก หัว คือ 0.6
เพียงแค่คุณนำเหตุการณ์ที่จะเกิดมาเขียนบนกระดาษ
จริงๆแล้วมันเป็นการคำนวณความน่าจะเป็นที่เกิดขึ้น
แต่คุณก็สามารถที่จะทำในสิ่งเดียวกันนี้ได้
โดยการสร้างตารางความจริงขึ้นมา
คุณใช้การเพิ่มจำนวนเหตุการณ์ที่จะเกิดขึ้นก่อน
ผลลัพธ์ในการคำนวนค่าความน่าจะเป็น มันจะไม่เหมือนกันอีกต่อไป
หัว, หัว, หัว จะเห็นได้ชัดว่าจะมีโอกาสที่จะเกิดมากกว่า ก้อย, ก้อย , ก้อย
เมื่อไหร่ที่คุณได้ทำการเพิ่มรูปแบบที่สอดคล้องกันขึ้นมา
และมันจะบอกเราว่าคำตอบนั้นมันคืออะไร